હેલો અને દરરોજ નવા પર આપનું સ્વાગત છે
મારું નામ કેરી છે અને જેન ફરીથી દૂર છે
આ અઠવાડિયે તે ખરેખર શિબિર કરી રહી છે
મધ્ય કેનેડામાં મંત્રાલય અને અમારી પાસે છે
કાર્મેન પછી આ અઠવાડિયે અમારી સાથે પાછું છે
માનસિક માંદગી વિશે વધુ વાત કરવા
ઇસુ અને ભગવાન તે કેવી રીતે બંધબેસે છે
આખું ચિત્ર તેથી આવવાનું ટ્યૂન રહો
અપ
પાગલ કુશળતા હવે અમારી નવી કુશળતા અથવા
ઑનલાઇન સાથે તમારા અસ્તિત્વમાં છે તે સુધારવા
વિડિઓ ટ્યુટોરિયલ્સ અને લિન્ડાથી તાલીમ
બિલાડી પર અમારી ખાસ લિંક દ્વારા શાંત
પાંચ ડોટ ટીવી / લિન્ડા શીખવાની સૉફ્ટવેર
ટેકનોલોજી સર્જનાત્મક અને વ્યવસાયિક કુશળતા
તમે હાંસલ કરવામાં તમારી સહાય માટે આજે ઉપયોગ કરી શકો છો
તમારા વ્યવસાયિક ધ્યેય આજે જોડાઓ
શીખવાની શરૂઆત તમને આ તક આપશે
અમર્યાદિત સાથે સંપૂર્ણપણે મફત પ્રયાસ કરો
બધા અભ્યાસક્રમોની ઍક્સેસ હવે સાઇન અપ કરો
મફત બિલાડી 5 ડોટ ટીવી / લિન્ડા માટે
નવી અમારી 20 મી એપિસોડમાં પાછા સ્વાગત
રોજિંદા હું માનતો નથી કે તે પહેલેથી જ છે
20 એપિસોડ્સ આભાર ખૂબ જ માટે
તમે કોણ છો તે કોણ છે
વિશ્વાસપૂર્વક ટ્યુનિંગ તે માત્ર આવી છે
મને એક સરસ અનુભવ છે જે મને લાગે છે
દર વખતે હું કંઈક નવું શીખીશ
બતાવો અને હું જાણું છું કે જેન તે જ કહે છે
અને મને ખાતરી છે કે તમારી પાસેથી ઘણું શીખ્યા છે
કાર્મેન તેથી પાછા આવવા માટે ખૂબ આભાર
મારા માટે તે સાંભળવા માટે અદ્ભુત હતું
તમારી વાર્તા અને ભગવાન છેલ્લા શું કરે છે
અઠવાડિયામાં કાર્મેને તેની વાર્તા વિશે શેર કર્યું
માં માનસિક માંદગી સાથે સંઘર્ષ
ખાસ ઓબ્સેસિવ-અનિવાર્ય ડિસઓર્ડર
અને ભગવાન તેને અને તેના દ્વારા કેવી રીતે લાવ્યા
તેણીએ વ્યાવસાયિક મદદ માંગી હતી
તે તેને આજે જ્યાં છે ત્યાં લાવવામાં આવી છે
અને તે હું ઇચ્છું છું તે એક અદ્ભુત વ્યક્તિ છે
તેણીએ તેણીને જોઈ તે વ્યક્તિને મળી શકે
કેટલાક સુંદર તેથી તેથી હું Karmin માત્ર હતો
તેના સાથે શેરિંગ કે જે તેને અહીં છે
અને મેં હમણાં જ આ વિશે વિચાર્યું
ભગવાન પર આવી મારી પ્રાર્થના જવાબ આપ્યો
તેણી અહીં આવે છે કારણ કે હું કામ કરું છું
એક નર્સ અને અમે તરીકે કટોકટી વિભાગ
ઘણીવાર સંભાળ પૂરી પાડવા અથવા પ્રયાસ કરવાનો પ્રયાસ કરો
માનસિક સાથે સંઘર્ષ લોકો માટે
માંદગી અને તેઓ ઘણી વખત તેમની સમજશક્તિ પર હોય છે
અંત અથવા તેઓની નવી શરૂઆત છે
તમારા જેવા કેટલાક લક્ષણો વર્ણવી રહ્યાં છે અને
તેઓ ફક્ત તમે જ જાણો છો કે તેમનું વિશ્વ છે
અલગ પડે છે અને આપણે ચોક્કસપણે પ્રયાસ કરીએ છીએ
તેમની સાથે પ્રદાન કરવા માટેના અમારા શ્રેષ્ઠ પ્રયાસો
વ્યાવસાયિક મદદ અને દવા અને મેળવો
તેઓ કદાચ કેટલાક માટે ટ્રેક પર શરૂ કર્યું
કેટલાક સલાહ અને થેરાપી પરંતુ શું છે
આશાની ગેરહાજરી એટલી સ્પષ્ટ છે
ખ્રિસ્ત અને પાર્માના તમે કદાચ કરી શકો છો
કેવી રીતે તે વિશે વધુ શેર કરો
ભગવાન તમને મળ્યો હું કદાચ તમે શેર કરી શકો છો
કાઉન્સેલરે તમને શું કહ્યું તે વિશે
સારી રીતે મારી પાસે બિન-ક્રિસ્ટિયન માનસશાસ્ત્રી હતો
ઘણા વર્ષોથી મને લાગે છે કે તે હતું
ચાર વર્ષ અને ત્યાં એક બિંદુ આવી હતી
તેણી તેના પ્રથાને બીજી જગ્યાએ ખસેડી રહી હતી
અને હું કરીશ
તેણીના ક્લાઈન્ટો અને તેણીના તરીકે લાંબા સમય સુધી
તેણી છોડીને જઇ રહી હતી તે તમે જાણો છો તે તેણી
એવું માનતા ન હતા કે તેણીએ ન કર્યું
ઇસુમાં વિશ્વાસ કરો પરંતુ વાહ કે આ ભગવાન
તેણીએ કહ્યું હતું કે મારા માટે ખાતરી કરો કે સામગ્રી કામ કરે છે
તે તમે અને તમારી હા હા તે
મનોવિજ્ઞાની કહે છે કે હા
બિન ક્રાઇસ્ટિયન um પરંતુ તેમણે જોયું હતું
તે મારામાં જે તફાવત છે તે બનાવે છે
જીવન અને સારવાર કે તેણી હતી
હા જોયું કે તે મહાન હતું અને હું ફક્ત હું
ભગવાનને અહીં રડતો હતો કે આ કેવી રીતે છે
ભગવાન મારી પ્રાર્થના અને તમે પણ જવાબ આપ્યો
એમ કહીને હું તે પ્રોફેશનલ છું
હું ભગવાનને કહું છું કે તમે કેવી રીતે મદદ કરો છો
માનસિક બિમારીવાળા લોકો કારણ કે તે છે
કંઈક કે જે હું જરૂરી જઇ શકો છો
અને કાસ્ટ મૂકીને અથવા તમે જાણો છો તે કરવામાં સહાય કરો
સેપિઆ હાર્ડ પાણી પરંતુ આપણને ભગવાનની જરૂર છે
હસ્તક્ષેપ હું તે એટલી ઠંડી હતી કે તેણી
મનોવિજ્ઞાનીએ તમારામાં તે સ્વીકાર્યું
જીવન અને ઇસુ જણાવ્યું હતું કે હું તે તમે આવ્યા છે
સંપૂર્ણ જીવન અને જીવન હોઈ શકે છે અને
અને હું જે છંદો વાત કરતો હતો તેમાંનો એક
અગાઉ મેં જે આપ્યું ન હતું તે માટે હતું
તમે ડર એક ભાવના પરંતુ શક્તિ છે
પ્રેમ અને ધીરજ અને ભગવાન કેવી રીતે છે
તમને મદદ કરવા માટે તમારા જીવનમાં વપરાયેલો ગ્રંથ
તે કારમેન સારી રીતે હું ગ્રંથિ કહું છું
ગુંદરનો એક વાસ્તવિક ભાગ છે
જ્યારે મારું જીવન એકસાથે હતું ત્યારે તે એક સાથે હતું
ખરેખર મારા માતા સિવાય ઘટીને એક મહિલા હતી
શબ્દ સંપૂર્ણપણે અને તે કરશે
હંમેશાં મને વિરામથી દિલાસો આપવો
જ્યારે હું એક સંઘર્ષ કરતો હતો ત્યારે તે મારી સામે હતો
વારંવાર તેના યશાયાહ 41 10 લાવતા નથી
તમારી સાથે ભયભીત હોવું જોઈએ નહીં
હું ભયભીત છું કે હું તમારો દેવ છું
તમને મજબુત કરું છું હું તમને મદદ કરીશ
મારા અધિકાર સાથે તમને સમર્થન આપે છે
ફક્ત જમણા હાથથી જ ભયંકર ઈશ્વરનો ડર રાખો
ત્યાં આવી વસ્તુઓ જેવી છે
ઘણા બાઇબલમાં ડરતા નથી
ગ્રંથો તેમની સાથે લોડ થયેલ છે અને
તેથી એક કારણ માટે ત્યાં ભગવાન
જાણતા હતા કે ખાસ કરીને જ્યારે આપણે તેમને જરૂર છે
તમે માનસિક માંદગી સાથે કામ કરી રહ્યા છો
કે તેઓ જેથી બિહામણી છે તે કંઈક છે કે
ભગવાન કરી શકે છે અને કરે છે અને અમને દિલાસો આપવા માંગે છે
હા અને તે ચોક્કસ કરે છે
um તે કદાચ તે તમારાથી દૂર નહીં લઈ શકે
હું જાગૃત નથી જાદુઈ um પરંતુ કદાચ
તમને તે જલ્દીથી તંદુરસ્ત નથી કરતો
તે કદાચ મને ગમશે નહીં
તમે તે સાથે સંઘર્ષ કર્યો છે
જેમ કે તમે શા માટે અનુભવી રહ્યાં છો તેવું પૂછવું
કે હા હું મારી મમ્મીએ કહ્યું હતું
કાર્મેન શું તમે જમણી બાજુએ જઈ રહ્યા છો
હવે મને નોકરીની યાદ અપાવે છે અને ભગવાન નથી
બધા કારણો જણાવો કેમ કે તેના પર ઈશ્વર છે
તેનો ઉપયોગ કર્યો અને તેણે તેને કોઈપણ રીતે શક્તિશાળી ઉપયોગ કર્યો
તેઓ જે કામ કરી રહ્યા છે તેમાંથી પસાર થઈ રહ્યા છે
તેઓની જેમ જ તદ્દન લાગે છે
જોબ સાથે કંટાળી ગયેલું કારણ કે તેના
જીવન તે સમયે ઘણા લોકો sucked
પોઇન્ટ તે હા ખેંચવામાં તમે ખબર ન હતી
શા માટે અમારી પાસે કેમ નથી જાણતી નથી
ભગવાન અને શેતાન વાતચીત અને
તેની પાસે તે જ અધિકાર નહોતો
બધા અચાનક બાળકો મરી ગયા છે
સોજામાં આવરી લેવામાં આવે છે અને તે ખોવાઈ જાય છે
બધું જ જાણે છે કે શા માટે નહીં
તે શાસ્ત્રમાં છે અને તેથી તેના ભગવાન પણ છે
ઈશ્વર કેમ છે તેના પ્રશ્નો છે
આ અને તે કરું છું
એક વસ્તુ જે મેં શીખી છે તે પૂછવું છે
શા માટે હંમેશા શ્રેષ્ઠ પ્રશ્ન નથી
ભગવાનને પૂછો કે કદાચ તે તમને કહો નહીં
ડેટ્રોઇટમાં તમે તેને પૂછતા કેમ છો
તે તમને બતાવી શકે કે તમે કઈ રીતે ઉપયોગ કરી શકો છો
તમે બીજા લોકોની મદદ કરવા ગયા છો
મારા માટે તે મને ઘણી સહાનુભૂતિ આપે છે
હા લોકો સાથે બીમાર છે તરફ
અમે ચિંતા અને તમે સંઘર્ષ કરી રહ્યા છો
કેટલાક ક્લાઈન્ટો માં તે જોવા જ જોઈએ
કે તમે તમારા જડબામાં સંપૂર્ણપણે મદદ કરે છે
હા સંપૂર્ણપણે અને તે ખરેખર આપે છે
લોકો એક સલામત સ્થળ છે જે તેઓ અનુભવે છે
અજાણ્યા જો તમારી પાસે તે ન હોય તો
તમારા વિશે સલામતી કે જે તમને મળે છે
ઠીક છે હું બરાબર જાણું છું કે તમે શું કરવા જઇ રહ્યા છો
સંભવતઃ તમે જેમ ન હોવ તે રીતે તમે ન હતા
ખરાબ હોવાને કારણે હું જીવી શકું છું
ચોક્કસપણે ઉપયોગ કરો કે જેથી તે સ્ટ્રીપ છે
હું આશા રાખું છું કે આ જ આશા છે
કોઈક હું માનું છું કે ભગવાન આનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છે
કોઈને દિલાસો આપવા અથવા ઉત્તેજન આપવા માટે
ત્યાં ખરેખર જે સંઘર્ષની જરૂર છે
કદાચ ડિપ્રેશન અથવા ચિંતા અથવા શું છે
તમે બતાવશો કે તમે જાણો છો કે તમે છો
એકલા નથી કે દેવે તને ત્યજી દીધો નથી
ભલે તે સંપૂર્ણપણે એવું લાગે
વિશ્વાસ એ લાગણી નથી, વિશ્વાસ એ પસંદગી છે
અને ભગવાન એક તરીકે ભગવાન લાગણી નથી
વાસ્તવિકતા હક હા હા, તે એક છે
સલામત સ્થળ રાખવા વિશે વાત કરો
તેના વિશે વાત કરવા અને આપણે ખાતરી કરવા માંગીએ છીએ
તે પણ અમારા ફેસબુક પૃષ્ઠ પર પૂરી પાડે છે
જો તમે ફક્ત દરરોજ નવું શોધી શકો છો અને
હું કેટલાક ચર્ચા પ્રશ્નો પોસ્ટ કરીશ અને
કદાચ તમે પોસ્ટ કરવા માંગો છો
અનુભવ અને અમે તમને કાર્મેનને આમંત્રણ આપીએ છીએ
જો તમને ગમે તો ત્યાં ટિપ્પણી કરવા માટે
જ્યાં અમે વિશે વાત કરી શકો છો એક જગ્યા બનાવી
આ મુદ્દાઓ મને લાગે છે કે તે ખરેખર સારું છે
હવે તે કહે છે કે કાર્મેન શું સલાહ આપે છે
શું તમારી પાસે અન્ય ખ્રિસ્તીઓ માટે છે અથવા
તમે ચર્ચ પરિવારોને કેવી રીતે ટેકો આપવો તે જાણો છો
માનસિક છે અથવા તો કદાચ લોકો પણ
તમે કુટુંબના સભ્ય છો કે જે તમે કેવી રીતે કરો છો
શું આપણે તેમને પરિસ્થિતિનો શ્રેષ્ઠ સમર્થન આપી શકીએ?
પરિસ્થિતિ તે બદલાશે તે આધાર રાખે છે
પરિસ્થિતિ કેટલી ગંભીર છે
કોઈને ભય હોય તો પ્રમાણિક
પોતાને અથવા અન્ય લોકો માટે હું કરશે
ચોક્કસપણે તમે તરત જ મદદ મેળવો
તમે તમારી સાથે તે કરી શકતા નથી
હું એવા લોકો માટે કહી શકું છું કે જેઓ છે
ખૂબ જ વસ્તુઓ સાથે સંઘર્ષ
અતાર્કિક વિચારો અથવા ડિપ્રેશન તે છે
ખૂબ ઠીક મદદરૂપ ન કરવા માટે પ્રયાસ કરો
તમારી ટ્રકમાં ગમે તેટલી બધી સમસ્યાઓ
તેના લોકો મદદરૂપ થવાનો પ્રયાસ કરે છે
ઉકેલો આપો અને તે એક સારી વસ્તુ છે
પરંતુ જ્યારે લોકો જ્યારે હોય ત્યારે ઘણી વાર જરૂર હોય છે
આ અંધારાવાળા સ્થળોમાં ફક્ત કોઈ જ છે
સાંભળવા અને કોઈને જેમ ત્યાં હોઈ
નોકરીઓ ખોલતા પહેલા તેઓ નોકરી કરે છે
મોં ત્યાં જ હોવું અને બનવું
દબાવ્યું હમ્મ સહાનુભૂતિ અને નથી
તેઓને છોડી દેવા દો નહીં
તેઓ ત્યજી દેવાયા છે જેમ કે તમે ન હોવ
પરિસ્થિતિ અથવા ઠીક બદલવા માટે સક્ષમ
જે પણ તેમના મગજમાં ચાલી રહ્યું છે
તમે ત્યાં તેમના માટે હોઈ શકો છો અને તેમને કહી શકો છો
તેમના માટે ત્યાં દેવતાઓ પણ છે
મને લાગે છે કે ખૂબ જ શક્તિશાળી વસ્તુ છે
દેખીતી રીતે હા દવાઓ જો તે હોય તો
ડૉક્ટર તમને જે કહે છે તે શું છે
તમે લઇ તે કોઈ શરમ છે મદદ કરવા માટે
તમે વધુ ખુશ થશો નહીં
તમે જરૂર ચશ્મા પહેર્યા ખાય છે
તમારા જેવા ચશ્મા ચશ્મામાં સરસ લાગે છે
હું છોકરો છું તે તેમની સાથે એક મહાન વિશ્વ છે
પરંતુ લોકો ક્યારેક શરમ અનુભવી શકે છે
દવા લેવાની ખાતરી કરો અને હું ગયો
તે શ્રેણી દ્વારા તે એક ભાગ છે
જ્યાં હું ઓહ જેવો હતો તમે હમણાં ન કર્યું
કારણ કે આપણે તે જાણીએ છીએ
જે રીતે હું તૂટી ગયો છું તે હું જેવો છું
દવા લેવાની જરૂર છે કારણ કે હું છું
તૂટી ગયો અને તે એક બિંદુ પર આવ્યો
જ્યાં તમે જાણો છો કે આ શું છે
ભગવાન મને આપ્યું છે કે જેથી હું કરી શકો છો
સંપૂર્ણ જીવન જીવો જેથી મને તક મળી શકે
આ જગ્યાએ જ રહેવા માટે નહીં
જેમ ત્યાં હતા માં એક બિંદુ આવી હતી
મારું જીવન જ્યાં મારા માતાપિતા ભયભીત હતા
હું ક્યારેય મારી જેમ નોકરી ન મેળવી શકું
કદાચ લગ્ન કરી શકશે નહીં
અને મારી પાસે હાલમાં તે બંને છે
વસ્તુઓ ભગવાન આભાર પરંતુ તે છે
કંઈક કે જેનો ઉપયોગ ભગવાન કરશે
તમને ત્યાંથી બહાર નીકળવામાં મદદ કરો
હું પૂછું છું કે તે હું ઇચ્છું છું
તે ચોક્કસપણે તે એવેન્યુ છે
ભગવાન તમને ખૂબ મદદ કરવા માટે ઉપયોગ કરી શકે છે
કેટલાક પરિસ્થિતિ પરિસ્થિતિ હું કહું છું
ચર્ચમાં પણ નિખાલસ હોવું જોઈએ
જો તમારી પાસે સલામત સ્થળ અથવા લોકો છે
તમે વિશ્વાસ કરો છો કે તેઓ ફક્ત નિખાલસ છે
તે વિશે અને તમે જેમ જતા નથી
જો તમે તેને અંદર છુપાવશો તો કોઈ મદદ મેળવો
કોલેજ હું હાર્ડ સમય પસાર થઈ રહ્યો હતો
અને મને ખબર હતી કે હું સખત મહેનત કરી રહ્યો છું
માનસિક સમય અને મેં એક મિત્રને પૂછ્યું
તમને ખાતરી છે કે હું નીચે જાઓ અને ખાય કરી શકો છો
ભોજન cuz કે જે હું કરીશ હું કરીશ
જો હું ખરાબ જગ્યાએ હોત તો જ ખાશો નહીં
હા, તેથી તે મારા દરવાજા પર દબાવી દેશે અને
કહો કે ખાવાનું ભૂલશો નહીં આવે
મારા અને તેણી સાથે ડાઇનિંગ હોલ નીચે
તે કરશે અને તે ખૂબ પ્રેમાળ હતું
સમજણ કે તે શું કરશે
કે તેણીએ જો તે કરી હતી તો તે ખુશ હતી
પરંતુ તે તેણીએ તે કરી ન હોત
ખબર ન હતી કે મારે તેની આવશ્યકતા છે જેથી તમારી પાસે
ત્યાં થોડોક હા સુધી પહોંચવા માટે
હા અને તે સાથે પ્રમાણિક બનો અને જો
તમે તે જેવા લોકોને શોધી શકો છો
ફક્ત કહી શકો કે તમે મને કૉલ કરી શકો છો
ખાતરી કરો કે હું આખો દિવસ સૂઈ રહ્યો નથી
નીચે બ્લાઇંડ્સ સાથે
હા, કારણ કે જો તે કંઈક છે
તમે રફ સમય પસાર કરી રહ્યા છો
ઘણીવાર લોકો જ્યારે હું જ છું ત્યારે જ ગુરુત્વાકર્ષણ કરું છું
કાળી ગુફામાં સૂઈ જવાનું છે
ડોક થયેલ છે અને તે હંમેશાં કામ કરતું નથી તે ઘણી વાર છે
તમારા માટે ખરાબ વસ્તુ પણ હોઈ શકે છે
તમને મિત્ર હોવો જોઈએ અપ કૉલ કરો અને કહેવું
અરે તમે આજે ખાધું છે તમે મેળવેલ છે
આજે પથારીમાંથી બહાર આવે છે અને તે કેટલાક લે છે
કોઈને પહોંચવા માટે હિંમત અને
ખરેખર હું તમને આ કરવાની જરૂર કહેવું
હું અને તે કામેનથી હું શું લઈ રહ્યો છું
શું હું મિત્રનો પ્રકાર બનવા માંગુ છું અને
જેમ કોઈની બહેનની જેમ
ચર્ચ કુટુંબ કે તેઓ જાણે છે કે તેઓ
મને સંપત્તિ મળી શકે છે અને હું નથી
તેના માટે તેનો નિર્ણય લેવાનું હું ઠીક કહું તો
તમને જે જોઈએ છે તે હું ખ્રિસ્ત બનવા માંગુ છું
હું તમને તેના હાથ અને પગ થવા માંગુ છું
અને ફક્ત એટલી સારી રીતે પ્રેમ કરીએ અને કદાચ આપણને જરૂર છે
પ્રાર્થના કરવી કે ઈશ્વર આપણને બતાવે છે કે કેવી રીતે કરવું
ચોક્કસ રીતે અન્ય લોકોને સારી રીતે પ્રેમ કરો
જેમ તમે હા કહી રહ્યા છો અને હું કદાચ જાણું છું
તે તમારા મિત્ર જેવું કાર્ડ મોકલી રહ્યું છે
તમારા માટે હા, તે ખૂબ મદદરૂપ હતું
દેખીતી રીતે તમે તે તરફ દોરી ગયા છો
હા, તે અદભૂત છે કે ઈશ્વર શું જીવી શકે છે
તમે તમારું ખુલ્લું નગર ઉઠાવી શકો છો અને તે એક છે
સુંદર વસ્તુ જ્યારે લોકો તમારું
મદદ કરો પછી તમે અન્ય લોકોને મદદ કરી શકો છો
એક શ્લોક સંભવતઃ સંપૂર્ણ નથી
મારા મનમાં હમણાં જ દિલાસો આપીએ છીએ
અન્યો જે દિલાસા સાથે છે
ખ્રિસ્ત તરફથી પ્રાપ્ત થઈ તેથી આપણને દિલાસો મળે છે
અમે સાથે અન્ય લોકો માટે આવે છે
ખ્રિસ્ત આપણને આપવામાં આવે છે અને
ક્યારેક તે અન્ય લોકો દ્વારા થાય છે
પોતે હા તે સાચું છે તે ઘણી વખત છે
જ્યાં તમે ઈસુ જેવા છો કૃપા કરી મને મદદ કરો
અને ઘણી વાર એક મિત્ર હા ભગવાન આવશે
ઘણી વાર અન્ય લોકો અથવા તમારા ફોનનો ઉપયોગ કરે છે
રિંગ્સ અને તે કોઈ ફક્ત કૉલ કરી રહ્યો છે
તે કહેવું કે તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છો અને તે એક છે
ખરેખર તમે એમએમએમ કેવી રીતે કરી રહ્યા છો
મને કહો કે તમે સરસ છો હા, હું ખરેખર નથી કરતો
હા, પણ સાચા ભગવાન સાંભળવા માંગો છો
ઘણી વાર અન્ય લોકોનો ઉપયોગ કરે છે અને ફક્ત
તેને સ્વીકારો અને હું તેના માટે ભગવાનનો આભાર માનું છું
um તે સાચું છે હા, તેથી ભગવાન તમને લીધો
તેના દ્વારા તમે તમારા ટીન વર્ષોમાં છો
અને પછી કોલેજ દ્વારા અને પછી તમે
તે આપણને ગતિ સાથે લાવી શકે છે
તમે હવે જ્યાં છો તેથી તમે જોએલને મળ્યા
તે થાય છે અને પછી જો તમે કરી શકો છો
તમે જાણો છો તે વિશે અમને થોડો કહો
તમારા લગ્નની શરૂઆત કરો અને ભગવાનએ શું કર્યું
ત્યાં તમારા માટે સારી રીતે જોયેલું હું જોએલ સાથે એક યુવા મળ્યા
જૂથ અમે બન્ને ખરેખર ખૂબ જૂના હતા
વાળ બહાર સમય પસાર કરી રહ્યાં છે તે 20 વર્ષના હતા હું 19 વર્ષની હતી
આભાર, હું ખરેખર ઘરે મોકલ્યો હતો
ક્રિસમસ માટે શરૂઆતમાં કોલેજ થી
હું માનસિક રીતે થોડી બીમાર નથી પરંતુ
તે બીજી વાત છે જે સારી વસ્તુઓ છે
આમાંથી બહાર આવી શકે છે જેથી તમે તેને મળ્યા
મારા પતિને મળ્યા અને તે માત્ર તે જ હતું
જેમ તમે કેવી રીતે કરો છો અને અમે અમે
અમે એક સુંદર મહિલા દ્વારા સુયોજિત કરવામાં આવી હતી
બંને જાણતા હતા અને તે જાણતી હતી કે અમે બન્ને
ઈચ્છતો હતો કે તે એક ઈશ્વરભક્ત પત્ની હોત
હે અને હું જાણું છું કે તમે હિટ નહીં કર્યું
હમણાં જ હું કૉલેજમાં પાછો ગયો
આલ્બર્ટા અને ઓન્ટારિયો ઓહ વાહ સ્વેડન ખાય છે
એકબીજા માટે એક વર્ષ અને હા
ખૂબ જ ખોવાયેલો સંપર્ક અમે ફરીથી મળ્યા
અને મેં તાજેતરમાં ભાગ લીધો હતો
કોઈ કે જે બીજી વાર્તા છે પરંતુ અમે મળ્યા
ફરી એક યુવાન પુખ્ત જૂથ તમે છો
યુવા જૂથ હાથી સ્નાતક થયા
વપરાશકર્તા જૂથ માટે સ્નાતક અને તેથી હું હતો
ત્યાં અને તેને સમજાયું કે હું એકલો હતો
ફરીથી અને થોડો સમય ઉપર
જ્યારે તેણે હંમેશાં ત્યાં રહેવાનું કહ્યું
જેમ કે આપણે મેકડોનાલ્ડ્સ માટે બહાર જઈશું
યુવા આઇએલટીએસ જૂથ પછી અને
તે હંમેશાં મારી પાસે જ બેઠા હોત
કોઈ પણ કારણ એ છે કે આપણે તારીખની શરૂઆત કરી હતી
અથવા કોર્ટ તમે એમએમ-હમ્મ ડેટિંગ શું છે
જો લગ્નનો હેતુ હોય તો
તમે તેને ઠીક કરવા માંગો છો
અને મને દેખીતી રીતે જ પ્રામાણિક હોવા જોઈએ
તે મારા માનસિક બિમારી અને હવે કેવી રીતે છે
શું તેણે તે મેળવ્યું કે તેની પાસે તે હતું
સંઘર્ષ કરનાર કોઈપણ સાથે અનુભવ
તેની સાથે તે ખરેખર હતો કે તે કોઈને પણ ગમશે
તેની પાસે ઘણું નજીક હતું
કંઈક તે જ જે તે મારી પાસે હતી
વાહ હતી અને તેણે તેને સોદો કરવો પડ્યો હતો
તે સાથે ચાર વર્ષ સુધી તે હતો
જ્યારે મેં તેમને કહ્યું કે હું સાથે સંઘર્ષ કરું છું
ચિંતા સાથે ઓસીડી તે જાણતો હતો કે હું બરાબર શું છું
વાહ વિશે વાત કરી હતી અને તે ઓહ જેવી હતી
ઠીક છે હું બરાબર જાણું છું કે તમે શું વાત કરી રહ્યા છો
તે વિશે હેરાન કરવું તે હતું કે
એક વસ્તુ જેણે મને ખરેખર એવું લાગે છે
આ ખરેખર મારા પતિ હોઈ શકે છે
કારણ કે મેં હંમેશાં એક જ વિચાર કર્યો હતો
હું ત્યાં ઘણા ખ્રિસ્તી ગાયન નથી
તમારા ખ્રિસ્તી જેથી નરમ pickings આસપાસ
વ્યક્તિ તમારા માટે કોઈ ડિસ્ક નથી તે માત્ર મારામાં હતી
મન હું કેવી રીતે વિચારી રહ્યો હતો મને એક વ્યક્તિની જરૂર છે
તે સાથે વ્યવહાર કરવામાં સક્ષમ બનશે
મને હા અને મારા ચોક્કસ સંઘર્ષ સ્વીકારો
અને તેઓ સાથે વ્યવહાર કરવામાં હંમેશા સરળ નથી
તેથી હું કદાચ હા જેવો ન હતો
તે મને એક જ મિશનરી જાય છે
ગમે ત્યાં ઠીક છે કે જે તેને ધ્યાન આપે છે
મારી 1 9 વર્ષીય યોજના બરાબર હતી પરંતુ તે
તે કોઈ પણ સંપૂર્ણ અનુકૂલન સાથે જોડાઈ શકે છે
તેથી તે સ્વીકારતો હતો અને અમે ઠીક નક્કી કર્યું
અમે આગળ વધીશું અને આપણે અને અમે કરીશું
હતા ખૂબ જ સહાયક તેમણે ખૂબ જ હતો
મને સહાયક અને ખૂબ જ શાંત
વ્યક્તિત્વ એમએમ-હમ્મ જો તમે સાથે સંઘર્ષ કરો છો
ચિંતા અથવા અતાર્કિક વિચારો તે ખૂબ જ છે
તમારી આસપાસ એક શાંત વ્યક્તિ હોવું સરસ
જે તમને સ્વીકારે છે અને તે જ પ્રકારનો છે
હા તમને સ્વીકારતી વખતે નીચે વાત કરો
જો તે ન હોય તો તે ખૂબ જ લોજિકલ લોકો છે
સાવચેત અને ઠંડી તરફ આવી શકે છે
જો તમે છો તો તમને નકારી કાઢવામાં આવે છે
આ વસ્તુઓ સાથે સંઘર્ષ પરંતુ મારા
પતિ તે ખૂબ લાંબુ છે
જાકોબા પણ ખૂબ ગરમ છે તે પણ ખૂબ જ છે
નમ્ર અને સ્વીકારી હા કે જે હમણાં જ હતી
એક સંપૂર્ણ મિશ્રણ હું એટલું સારું છું તેથી કર્યું
તમે કોઈ પણ ગન ગેજને રોકવા માટે મેળવો છો
બરાબર અને સારી રીતે તમે અમારી જેમ હતા
હા આપણે દાતાઓની સૂચિ લખી હતી
અમે એક જીવનસાથી ઇચ્છતા હતા જે અમે હા જેવા હતા
ઠીક છે કે આ કામો મને મળવા દો
લગ્ન કર્યા હતા અમે ત્યાં કોઈ રિંગ હતી
હજી સુધી સંકળાયેલા હતા પરંતુ અમે હા જેવા હતા
લગ્ન કર્યા અને મેળવવામાં બે અઠવાડિયા પછી અમે
નક્કી કર્યું કે જોએલ મને માટે બોલાવે છે
મને ફેસબુક કરો અને તેણે કહ્યું, હે ડૉક્ટર
મારા ફેફસામાં બેઝબોલ કદના ગઠ્ઠો મળી
અને તેઓ તેને સ્ક્રીન પર જઈ રહ્યા છે કારણ કે
તે કેન્સર હોઈ શકે છે અને સારી રીતે હું જેવો હતો
કોઈ રીતે યેહ યોગ્ય લોકો હંમેશાં વિચારે છે
તે કેન્સર છે, તમે ઝાકળ ઉડાવશો
blah blah um અને તે બહાર આવ્યું છે કે તે
તે સ્ટેજ 2 હોજકિન લિમ્ફોમા હતું
તેના ફેફસાં વાહ અને વીંટવાનું માં દબાવવું
તેના હૃદયની આજુબાજુ વાહ વાહ અને તે તે હતો
તે 20 20 22 22 સમય 2023 માફ હતો
અને તમે હજુ સુધી લગ્ન કર્યા ન હતા, અમે ન હતા
હજુ સુધી વિવાહિત અમે સત્તાવાર પણ નથી
રોકાયેલા હજુ સુધી અમે ફક્ત શરૂ કરવામાં આવી હતી
તેના માતાપિતા જે રીતે હતા તેની યોજના બનાવો
જેમ તમે ગાય્સ પણ ગી શિટ કરો છો
તેમ છતાં પણ ઠીક છે કે જે નવેમ્બરની જેમ હતું
સૌ પ્રથમ આપણે તે શોધી કાઢ્યું કે તેની પાસે તે છે
અને પછી બે અઠવાડિયા પછી તેમણે શરૂ કર્યું
માત્ર બે અઠવાડિયા પછી કીમોથેરપી તે હતું
આશ્ચર્યકારક રીતે ઝડપી ડૉક્ટરની જેમ આવ્યા
તે સાંજે તેનું ઘર કે તે / તેણી
સ્કેન અને શોધી કાઢ્યું કે ગઠ્ઠો ઘરેલુ કૉલ કરે છે
હું જાણું છું કે મને ખબર છે કે હજી પણ થયું છે
ભાગ્યે જ તે જેવો હતો
એકદમ વિચિત્ર અને તેણીએ તેને બતાવ્યું
છાતી એક્સ-રે અધિકાર અને તે જેવી હતી
હા તમે ટૂંકા છો તે એક કારણ છે
શ્વાસ
ઠીક છે કારણ કે તે આવી રહ્યો હતો
શ્વસન સમસ્યાઓ અને તે ખૂબ જ હતા
નિષ્ક્રિય અને બધા ઊંઘી રહ્યો હતો
સમય અને તેઓ માત્ર વિચાર્યું કે તે બહાર હતો
આકાર અને તે પાછો જતા રહે છે
ત્યાં કંઇક ખોટું છે અને તેઓ
છાતી એક્સ-રેમાં જોવા મળે છે તેથી હા તે હતું
ડરામણી તે કંઈક અતિવાસ્તવ હતું
કેન્સર વિશે કંઈક ખૂબ અતિવાસ્તવ
તે વિશે જ્યારે ખાસ કરીને જ્યારે તમે 22 અને હો
20 વર્ષ જૂના તમે મજાક કરતા હો તેવો છો
હું આ નવી જીંદગી શરૂ કરવા જઇ રહ્યો છું
એકસાથે અને પછી બૂમ ઘટાડો થતી હોય છે
હા, તે ખૂબ દુઃખદાયક હતું પરંતુ હું પ્રામાણિકપણે
કોઈક રીતે ભગવાન દ્વારા અમને ટેકો આપ્યો
કે અમે ન હતા તે તરીકે ખરાબ ન હતી
મને લાગે છે કે હું નથી લાગતો
અમે બધા cuz પર ખૂબ ચિંતા દ્વારા ગયા
જાણતા હતા કે ભગવાન ત્યાં હતા અને અમે તે જાણતા હતા
તે અમને ટેકો આપતો હતો અને તે જ હતો
થોડા રફ સ્પોટ્સ હતા પરંતુ એકંદરે તે હતું
ભગવાન ખરેખર અમને મારફતે ટેકો આપ્યો હતો
આપણા ચર્ચના લોકો અને જેવા જ
હું તમારા ચર્ચના લોકો કઈ રીતે કરી શકું?
ત્યાં એવા લોકો હતા જે તમે જાણો છો કે અમે છીએ
હંમેશા ત્યાં um ત્યાં પ્રાર્થના કરવાનું પૂછો
તમારામાંના લોકો કેન્સર ધરાવતા હતા
તે આશ્ચર્યજનક છે કે તમે કેટલા લોકો છો
ખબર છે કે કેન્સર થયું છે પરંતુ તમને ખબર નથી
તે વિશે ખરેખર હા, તેથી તેઓ કહી રહ્યા હતા
હેય બીજાને પણ મારા ફેફસામાં કેન્સર થયો હતો
ખરેખર કોઈ રીત જેવો હતો, તેથી તે હતો
તમને ખબર છે તે જોવા માટે પ્રોત્સાહિત કરવું તે નથી
મૃત્યુની સજા જેવી કે તે ન હતી
કેન્સર જેવા સમાપ્ત થાય છે જેથી તે જીવંત છે
કીમોથેરાપી શરૂ કરી અને લોકો હતા
ખૂબ જ ખૂબ પ્રોત્સાહક અને
સહાયક પરંતુ તે હજુ પણ તદ્દન હતી
તાણપૂર્ણ ખાતરી કરો કે તે ખૂબ બીમાર હતો
તે સાથે તે મળી તે પ્રકારની હતી
જેમ કે તે ધીરે ધીરે જીવનમાંથી નીકળી ગયું
તેને તે ખૂબ દુઃખદાયક વસ્તુ હતી
જુઓ કે તમે તેને જોવા માટે ખૂબ મહેનત કરો છો
ખાસ કરીને ત્યારથી છે
અને જ્યારે તમે કોઈને ચાહતા હો, જેને તમે નફરત કરો છો
તેમને બીમાર જુઓ પરંતુ ભગવાન અમને ટેકો આપ્યો
તેના દ્વારા અને અમે નક્કી કર્યું કે તમે જાણો છો કે અમે છીએ
હજી પણ અમે લગ્ન કરી રહ્યા છીએ તેની યોજના બનાવીશું
હજી પણ લગ્ન કરવાનું સૂચન કરે છે
હું તેના વાળ બહાર પડતો હતો પરંતુ તે હતો
હજી પણ સારું છે કે તેણે તેના વાળ ગુમાવ્યા નથી
ખુબ ખુબ ખુશ થઈ ગયો હહાહા હું
તેનો અર્થ એ છે કે તે ફરી વળેલું હતું અને તે ખૂબ સુંદર છે
હવે ઓહ તે ખૂબ સારું હતું અને તે છે
ખરેખર મને એવું લાગે છે કે હું નસીબમાં છું
સૌથી સુંદર હેરીસ ગમે તે રીતે હું સરસ છું
જોએલ um અમે તમને પ્રેમ પ્રસ્તાવ મૂક્યો
તમે મને સૂચિત અને અમે નિર્ણય કર્યો
ખાતરી ન હતી કેવી રીતે કેવી રીતે કરવું તે કેવી રીતે
લગ્નની યોજના બનાવો જેમ કે તે સક્ષમ ન હતો
કામ તેમણે એક વર્ષ બંધ લેવાની હતી
શાળા વાહ હું કામ કરતો હતો પરંતુ અમે ન હતા
ખાતરી કરો કે આપણે ક્યાં જીવીશું
કારણ કે અમે મારા માતાપિતા સાથે ન હતા
મારા માતાપિતા સાથે મારી સાથે રહેતા હતા
અધિકાર તમે રહેવા માટે નથી જઈ રહ્યા હતા
ક્યાં તો તેમના basements cuz કે માત્ર છે
અમે તમને ગળી જવા માંગતા નથી તે વસ્તુ નથી
તમારું પોતાનું પોતાનું સ્થાન જોઈતું હતું
ઠીક છે તેથી આપણે ચાલુ રાખીએ છીએ જેમ આપણે હતા
ઠીક છે, તમે જાણો છો કે ઈશ્વર શું ઇચ્છતો નથી
આ લગ્ન પછી આ વર્ષે થાય છે
સારી રીતે હમ્મ નહીં કરતો, આપણે એમાં આવ્યા
મુદ્દો જ્યાં આપણે નિર્ણય લીધો હતો
અને અમે માત્ર નક્કી કર્યું કે અમે તેના માટે જઈ રહ્યાં છીએ
વાહ કારણ કે અમને ખાતરી ન હતી કે તે કરી શકે છે
તેમના કેમો છે કીમો હોઈ શકે છે
પર આધાર રાખીને ઠીક છે
પરિણામો અને નરક હા હું તેનો જવાબ આપ્યો
હા તે ખૂબ જ બીમાર એમએમએમ હોઈ શકે છે
કેમોના બીજા રાઉન્ડમાં પણ મળી શકે છે
સ્વર્ગ પ્રતિબંધિત છે, પરંતુ અમે નક્કી કર્યું કે અમે માટે જાઓ
તે કોઈપણ રીતે અને તેણે તેની સારવાર સમાપ્ત કરી
લગ્ન વાહ ત્રણ મહિના પહેલાં
તેથી તે રસપ્રદ હતી
કીમોથેરપી અને કિરણોત્સર્ગ અને અમે
તમે જાણો છો નક્કી કર્યું હતું કે અમે ફક્ત જઈ રહ્યાં છો
આ લગ્ન કરવા માટે આપણે કરી શકતા નથી
કંઈક કે જે અમે નથી જઈ શકતા
તે અને આપણે ફક્ત સારા લગ્ન કરવા માંગીએ છીએ
પરિપ્રેક્ષ્ય હા અને તે આશ્ચર્યજનક હતી
ભગવાન અમને માટે કેવી રીતે પૂરી પાડવામાં આવેલ છે
સુંદર લગ્ન હોવા છતાં અમે ન હતી
ફોટોગ્રાફર કે જે અમે હતા પૈસા
ખ્રિસ્તી અને તે અમારી વાર્તા સાંભળ્યું અને
એકવાર તેણીએ મને કહ્યું કે એક વખત અમારી સાથે મળીને
તમને આ ફોટોગ્રાફી આપવા માંગુ છું
લગ્ન લગ્ન હા, મફત લગ્ન ચિત્રો
ચિત્રો વાહ જે જેવો હતો
ખર્ચાળ અને અદ્ભુત હું જાણું છું કે અમે હતા
જેમ તમે મને મજાક કરું છું તે છે
મારા ચર્ચના મહિલાઓ આશ્ચર્યજનક હતી
જેમ કે અમે potluck કરવા માટે આયોજન કરવામાં આવી હતી
અને તેઓ એક potluck ન કરો જેવા હતા
તે ભયાનક ભયંકર આયોજન કરશે
તેથી તેઓ વાસ્તવમાં સ્વાગત મેળવે છે
અમારા માટે રાત્રિભોજન તેઓએ બીન્સ ખરીદ્યા
જથ્થાબંધ અને તે um જેવા વસ્તુઓ જેથી અમે હતા
તે કરવા માટે સક્ષમ છે કે અમે તેનામાંના એક હતા
માતાપિતા મિત્રો અમને તેમના કુટીર વાપરવા દો
અમારા હનીમૂન cuz માટે અમે હતા જેમ અમે હતા
હું કદાચ હનીમૂનર નહીં કરું
એક મળી શકે છે અને મને મળી
સેકન્ડહેન્ડ ડ્રેસ જે ક્યારેય ન હતી
તે માત્ર એક સ્ત્રી હતી તે પહેલાં પહેરવામાં
વિદેશથી તેને આદેશ આપ્યો અને તે નથી
તે જેમ અને તે મધ્યમ ખબર ન હતી
શું તમે જાણો છો કે તે મારા માટે તે ખરીદી રહી છે
ભગવાનથી ભગવાનથી તેથી તે જેમ મને લાગે છે કે હતી
મેં મારી તરફ બેસો ડોલર ચૂકવ્યા
મમ્મીએ બે સો ડૉલર ચૂકવ્યા અને તે થયું
જેમ તે માટે હા કહી ન હતી
તે અઢાર હજાર પંદર વસ્ત્ર હતો
તે સુંદર હતું તમે મને ક્યારેય જાણતા નથી
તેથી તે સુપર સુપર સસ્તા અમેઝિંગ um મળી
તમારી પાસે સુંદર લગ્ન છે
લોહિયાળ ઘા અને પછી તમે એક સ્થળ મળી
ત્રણ મહિના પહેલાં યાહુ રહેવાનું
અમે લગ્ન ભગવાન જેવા પ્રાર્થના હતી
રહેવાની જગ્યાની જરૂર છે અને આપણે બન્ને હતા
આ બીજા સ્થળ માટે જાઓ
અને મારી મમ્મી કાર્મેન જેવો દેખાતો હતો તેવો હતો
ફરીથી કિજિજી અને તેણે તમારા ભાઈને જોયો
તેણીને એક ખ્રિસ્તી ટેનન્સી જેક જોઈએ છે
શું તમે આ જોયું છે અને તે ગમે છે
ત્યાં ગઈકાલે અમે ત્યાં ગયા નહોતા અને
સ્થળ પર જોયું અને અમે હા જેવા છો
આ આશ્ચર્યજનક છે અને તેથી હું બે માં ખસેડવામાં
લગ્ન હાહ અને હાહ પહેલાં મહિના
તે મહાન હતું કારણ કે અમે અમને ખબર ન હતી
જીવતા હતા અથવા ત્યાં ઘણા હતા
જે વસ્તુઓ જેવી હતી અમે ત્યાં પહોંચીશું
જ્યારે અમે ત્યાં જઈએ અને તમે હમણાં જ
અમે વિગતોની કાળજી લેવા જેવા હતા
તમારા માટે અને તે સંપૂર્ણપણે તે હતું
જ્યારે વસ્તુઓ થાય છે ત્યારે હવે માણસને નિરાશ કરવું
અને અમે અમારા સારાપણાની જેમ જ છીએ
તે બનશે તે સારી રીતે ભગવાનની મેળવેલી છે
અમને અત્યાર સુધી તે કદાચ નથી જઈ રહ્યું
બૉલને હવે ડ્રોપ કરો જેથી તમે જાણો છો
તે રેખાઓ તમે જેનો ઉલ્લેખ કર્યો છે
અગાઉ જ્યારે તમે તેને ક્યારે મેળવો છો
તમારા નજીકના કોઈકને કેન્સર થઈ શકે છે
નિદાન તમારા વિશ્વ પરિવહન હા તમે
હજુ પણ ખબર છે કે ભગવાન તમારી સંભાળ રાખે છે
તમારું વિશ્વ હજુ પણ બદલાયું છે અને તેથી કેવી રીતે કર્યું
ભગવાન તમારા દ્રષ્ટિકોણથી તમે કર્યું છે
તમે ભગવાન કે શબ્દો વાપરો
તમને તેનો અર્થ શું છે તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
કહેશે કે તમે વસ્તુઓ લેવાનું બંધ કરો છો
તમારા માટે ખુબ સરસ ઠીક છે
તેને બંધ કરો તમારા પ્રકારની તમારી યાદ અપાવે છે
મૃત્યુદર ખાતરી કરો અને તમે વધુ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો છો
ઠીક છે જીવન હંમેશાં આ જેવું નથી
આ કાયમ માટે નથી તેથી તે ખરેખર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
તમે મને તે બાબતો પર વિચાર કરો છો જે મહત્વપૂર્ણ છે
અને તે મને લાગે છે કે તમારી પ્રાથમિકતાઓમાં ફેરફાર કરે છે
કેટલાક લોકો ખૂબ જ નકારાત્મક પ્રતિક્રિયા આપી શકે છે
કેન્સર નિદાન અને તે થાય છે
પરંતુ મને લાગે છે કે તે કરવાનો સારો રસ્તો છે
હા તે લેવા માટે sucks પરંતુ તે લે છે અને
ઓહ ભગવાન કરશે તે મારફતે માત્ર ભગવાન લે છે
તમને તે લઈ જશે અને તે તમને બદલશે
તેના દ્વારા અને હમણાં તમે જાણો છો
સંબંધિત કરી શકો છો
લોકો જુદી જુદી રીતે તમે લોકોને જુએ છે
ખાસ કરીને લોકો જે જુદા જુદા છે
કેન્સર થયું છે અથવા જેણે અનુભવ કર્યો છે
કારણ કે તમે તેમાં તેમની સાથે જોડાઈ શકો છો
જે રીતે ઘણા લોકો આમ કરી શકે છે
હું કહું છું કે શિફ્ટ હા છે
ખાસ કરીને જ્યારે તમે યુવાન હોવ ત્યારે તમને લાગે છે
જેમ કે તમે હંમેશ માટે જીવંત છો અને તે છે
જેમ કે તમે 22 પર તમને કેન્સર મળી શકે છે
એક વાસ્તવિકતા થોડી તપાસ એક
વાસ્તવિકતા તપાસો તેથી હવે હું મારા પતિને જોઉં છું
અને મને લાગે છે કે હું તેને લેવા નથી માંગતો
ગ્રેનાઈટ હમ્મ કારણ કે હું જે કરી શકું છું તેવું હું છું
અમે પણ હતા તે પહેલાં તમને ગુમાવ્યું છે
લગ્ન કર્યા છે, તેથી તે ખરેખર એક વરદાન હોઈ શકે છે
તેનાથી લગ્ન કર્યા વાહ હા, તેથી તમને આભાર
હા, આ પૃથ્વી પરનો અમારો સમય છે
એક આંખ એક માત્ર ઝબૂકવું
અનંતકાળની તુલનામાં જો તમે જાણો છો
તમે માત્ર શાશ્વતતા બહાર ખેંચી હતી
થોડું બ્લિપ કે જે ચાલુ રાખશે
જીવનના પ્રકાશમાં નાના અને નાના
તે પછી આ પછી આવશે
ગ્રેસ પણ મને લાગે છે કે તમે ક્યારે જઇ રહ્યા છો
તે વસ્તુઓ દ્વારા તે યોગ્ય છે
તમારો ચહેરો હા હા, પણ એકદમ મારો
અનંતકાળ એ લાંબા સમય સુધી માણસનું જીવન નથી
જીવન નથી પણ ઈશ્વર ત્યાં રહેવાનું વચન આપે છે
રક્ત લીડ દ્વારા પણ સંપૂર્ણપણે
બ્લિપ માં જે કંટાળો આવડે છે
એમએમ-હમ્મ વાહ હા અમે સારું કરી રહ્યા છીએ
સારી રીતે આ બાળકો મફત છે હા
ફક્ત તેની હતી
તે બિલાડી છે જે તેણે સારવાર પૂરી કરી છે
એક વર્ષથી વધુ સમય માટે તે માત્ર છેલ્લો હતો
છેલ્લા અઠવાડિયા અને છ મહિનાની મુલાકાત
હવેથી મહિના તેઓ પાછા જશે
વસ્તુઓ હજુ પણ સારા છે, જેથી તમે ભગવાન આભાર
હા ભગવાનને આભાર, પણ મારા મગજમાં તે છે
પ્રકરણો બંધ હા, હું માનું છું કે હું તેને ખવડાવુ છું
અને હું તેની સારી કાળજી લઈશ અને તે કરશે
થોડા સમય માટે મારી સાથે રહો અને આશા રાખો
શું તમે બરાબર રસોઈ કરો છો, બરાબર છે
સારું અને તે એક સારા ખાનાર છે ઓહ સંપૂર્ણ
અદ્ભુત શેરિંગ માટે ખુબ ખુબ આભાર
કે જે કાર્મેન તમે વૉકિંગ છો તે એટલું સારું છે
ભગવાન તમને જે મળ્યું છે તે સાંભળો
વિવિધ અજમાયશ અને સારી વસ્તુઓ દ્વારા
અને કેટલાક સંભવિત ખરાબ વસ્તુઓ પરંતુ માણસ
દરેક સંઘર્ષ જે હમણાં જ તમે મને જાણો છો
તમારા જીવનમાં ખ્રિસ્ત પ્રાપ્ત થયો છે અને
હવે જ્યારે તમે સંઘર્ષમાંથી પસાર થાઓ છો અને
બહાર આવે છે કે તેના ખ્રિસ્ત સ્ક્વિઝ્ડઃ
તમારામાંથી તે તમારા માટે બીજી તક છે
તે કોણ છે અને તમે અને તે પણ બતાવવા માટે
આ શેર કરવું તે સમાન છે અને તમે છો
ભગવાનની જેમ કહેવું તે છતાં અદ્ભુત છે
તમે જાણો છો કે તે તમે જાણો છો
અદ્ભુત જેથી ઠંડી સરસ તેથી આભાર
ફરીથી અને માટે ટ્યુનિંગ માટે ખૂબ
તે વિશ્વાસુ જે સાંભળી કરવામાં આવી છે
અથવા પ્રામાણિકપણે જોવાનું અમે આભાર માગીએ છીએ
તમે ખૂબ જ અને અમારા માટે આભાર
ભાગીદારો અમને કેટલાક નવા ભાગીદારો મળી છે
વાસ્તવમાં કોણ જોડાયા છે તમે જઈ શકો છો
અમારી વેબસાઇટ પર નવી રોજિંદા ટીવી અને ક્લિક કરો
અમારા ભાગીદારો લિંક પર તમે જઈ શકો છો
કુટુંબ ક્રિસ્ટિયન સ્ટોર્સ વાસ્તવમાં તે છે
તમે પણ કરી શકો છો ઑનલાઇન ખ્રિસ્તી પુસ્તકાલય
વિવિધ ખ્રિસ્તીઓ ખરીદી
ત્યાં સંસાધનો તેથી અમારી વેબસાઇટ પર જાઓ
જવા માટે અમારી વેબસાઇટનો ઉપયોગ કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરો
અમારા પાર્ટનર લિંક્સ ઍક્સેસ કરવા માટે પણ કપૂર
આકાશમાં કોઈ એન્ટી-વાયરસ અને ઇન્ટરનેટ છે
સુરક્ષા અને તમે મફત 30-દિવસ મેળવી શકો છો
ટ્રાયલ તેથી અમારી વેબસાઇટ પર લિંક પર જાઓ
અને મફત 30 દિવસની અજમાયશ મેળવો
કોપરની એન્ટિવાયરસ સૉફ્ટવેરની પ્રશંસા
સ્કાય
તેથી અને પણ કેટેગરી 5 પ્રકારનું ટીવી આભાર
અને બોબી ફર્ગ્યુસન અમારા ડિરેક્ટર અને
નિર્માતા જે આ બતાવે છે કે તે શું છે
અને બાઇબલ છંદો પૉપ અપ કરે છે
જાદુઈ અને તેથી તે બધી મજા સામગ્રી કરે છે
આભાર ખૂબ જ, તેથી અમે આશા રાખીએ છીએ કે તમે ટ્યુન કરો
આગામી સપ્તાહે અમને બીજું ઉત્તેજક મળ્યું
એપિસોડમાં તમારી પાસે અદ્ભુત આશા છે
એક અદ્ભુત વિચાર
તમે